Repository: hulop/NavCogIOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# accessNotif
source: Accessibily Notification!
ja: アクセシビリティ通知

# accessibilityInstructionButton
source: Accessbility Instruction
ja: アクセシビリティ 指示

source: and
ja: 。。つづいて

source: approaching
ja: そろそろです

# approachingToTurnFormat
source: Approaching to %@
ja: そろそろ%@

# arrived
source: You Arrived!
ja: 到着しました

# currentlyOnFormat
source: .. you are currently on %@
ja: 。。 現在は%@にいます

source: Current Location
ja: 現在地

# destination
source: That's your destination..
ja: そこが目的地です。。

# destinationFormat
source: %@.. That's your destination..
ja: %@。。 ここが目的地です。。

source: Downloading Map List
ja: 地図リストを読込中

# enteringFormat
source: .. Entering %@..
ja: 。。 %@に入りました。。

source: feet
ja: フィート

# feetFormat
source: %d feet
ja: %d フィート

# feetPauseFormat
source: %d feet ..
ja: %d フィート。。

# feetToNameFormat
source: %d feet to %@..
ja: %2$@まで%1$dフィート。。

# feetWithPauseFormat
source: %d feet..
ja: %d フィート。。

# meter
source: meters
ja: メートル

# meterFormat
source: %d meters
ja: %d メートル

# meterPauseFormat
source: %d meters ..
ja: %d メートル。。

# meterToNameFormat
source: %d meters to %@..
ja: %2$@まで%1$dメートル。。

# feetPauseAlongFormat
source: %d feet along with the way ..
ja: 道なりに%dフィート。。

# feetToNameAlongFormat
source: %d feet along with the way to %@..
ja: 道なりに%2$@まで%1$dフィート。。

# meterPauseAlongFormat
source: %d meters along with the way ..
ja: 道なりに%dメートル。。

# meterToNameAlongFormat
source: %d meters along with the way to %@..
ja: 道なりに%2$@まで%1$dメートル。。

# floorFormat
source: the %@ floor..
ja: %@階。。

# fromLabel
source: From:
ja: 出発地:

source: Go downstairs..
ja: 下の階へ。。

# goDownstairsElevator
source: Go downstairs by elevator
ja: エレベータで下の階へ

# goDownstairsStairCase
source: Go downstairs using the stair case..
ja: 階段で下の階へ。。

source: Go upstairs..
ja: 上の階へ。。

# goUpstairsElevator
source: Go upstairs by elevator
ja: エレベータで上の階へ

# goUpstairsStairCase
source: Go upstairs using the stair case..
ja: 階段を使って上の階へ。。

# initOrientationButton
source: Initialize Orientation
ja: 方角の調整

source: keep straight..
ja: 直進。。

source: Loading Map...
ja: 地図を読込中...

# mapProgressFormat
source: %.0f%% loaded
ja: %.0f%% 完了

# noInformation
source: No information available
ja: 情報なし

# previousInstructionButton
source: Previous Instruction
ja: 前回の 指示

source: Processing Map...
ja: 地図を処理中...

source: slight left..
ja: 少し左。。

source: slight right..
ja: 少し右。。

# startNavigationButton
source: Start Navigation
ja: ナビ開始

# stopNavigationButton
source: Stop Navigation
ja: ナビ 終了

# surroundingInformationButton
source: Surrounding Information
ja: 周辺情報

# takeDownstairsElevator
source: Take the elevator to downstairs..
ja: エレベータに乗って下の階へ。。

# takeElevatorFormat
source: .. Take the elevator to %@
ja: 。。 エレベータに乗って%@へ

# takeStairsFormat
source: .. Take stairs to %@
ja: 。。 階段で%@へ

# takeUpstairsElevator
source: Take the elevator to upstairs..
ja: エレベータに乗って上の階へ。。

# toLabel
source: To:
ja: 目的地:

source: turn left..
ja: 左に曲がる。。

# turnLeftDegreeFormat
source: turn left for %d degrees..
ja: 左に%d度曲がる。。

source: turn right..
ja: 右に曲がる。。

# turnRightDegreeFormat
source: turn right for %d degrees..
ja: 右に%d度曲がる。。

# helpPageURL
source: https://navcog.mybluemix.net/help/index.html
ja: https://navcog.mybluemix.net/help/ja/index.html

source: Error
ja: エラー

# urlNotFoundError
source: URL is not specified for this map
ja: この地図のURLが指定されていません
